Repository: GCT-SmartlingPOC/consumer-venice-ios
Catalog: consumerVeniceIntents/*.lproj/RequestIntent.strings
Languages: ko

# 15Jc7j
source: Request money from a friend
ko: 친구에게 금액 요청

# 9blbbK
source: Send money to ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 보내기

# BzvlZy
source: Send Money
ko: 금액 보내기

# H0tN9w
source: Send money to ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 보내기

# Nb3x2X
source: Request money from ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 요청

# VAXpgm
source: Send money to ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 보내기

# aQAcFr
source: Request money from ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 요청

# eStRzf
source: Request money from ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 요청

# isoipf
source: Request Money
ko: 금액 요청

# lEV4Ff
source: Send money to ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 보내기

# w9gpQg
source: Send Money to a friend
ko: 친구에게 금액 보내기

# xbm8yk
source: Request money from ${displayName}
ko: ${displayName}에게 금액 요청
